いたずら目して Thank you
带着捉弄人的视线 “谢谢你”
鈴が響いて Bye bye
在铃声响起之后 “再见咯”
街灯に照らされまた明日
在街灯之下招招手 “明天见”
なんて甘い 子猫じゃないのよにゃお
何等天真的对手啊 我才不是什么小猫哦 喵!
触れてよねえ
来触碰我吧
やさしくねえ
要温柔一点哦
指絡めて背伸びをして
手指交叉举过头顶伸个懒腰
瞳閉じて Silence
闭上眼睛享受这一刻的寂静
風が頬を撫でて香るくんくんくん
哼着歌迎向带着花香的轻风
今夜のおかずはハンバークかな
今天晚上吃的会不会是汉堡肉呢？
じゅるるるるるるる
滴溜溜溜溜溜溜溜
ぎゅるるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜噜
そうじゃない
才不是这样呢
いたずら目してやだもん
换上淘气的眼神撒娇着 “不要这样嘛”
ご褒美が欲しいもん
只是想要一些你给的奖励嘛
まつ毛が触れるほど急接近
突然接近到睫毛相碰的距离的话…
なんて甘い ドキドキしたでしょにゃお
真是太天真了 心砰砰跳个不停了吧 喵！
ひょっとしてなに
说不定的…是什么东西？
意気地がないの
莫非你没有那个自信吗
逃げちゃうから捕まえてみて
这样下去我会逃跑的啦 试着来抓住我吧
裏の路地に Com' on
接下来会躲在小巷里哦 来吧！
満月照らすおさんぽ道
这里是满月照耀的散步道
ひょいひょいひょい
轻~悄~悄~
さあおいで秘密のステージへ Shall we dance
来吧 来到秘密的舞台上 我们跳支舞吧
もう時間は残りわずかしゃららん
哎呀呀 时间已经不剩多少了呀
最後にひとつお願いがあるの
最后再听听我的一个愿望吧
すりすりすりすり
蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭
くるくるくるくる
滚来滚去滚来滚去
あまえんぼ
向你撒娇
手と手あわせて Happy
牵牵手的时候就表现得很开心
目と目あわせて Wink
当视线对上的时候就眨眨眼
輝く王子様魔法解いて
即使是闪耀的王子殿下也会被解除魔法
鼓動が響く 瞳を閉じてねえ
暴露出加快的心跳 来闭上眼睛吧
勇気を出していいよ
只要拿出勇气就好了哟
ざわめく街が息を呑む
在街道的喧嚷将吐息的声音吞没的时刻…
スキあり
“有机可乘!”
なんか甘い ドキドキしたでしょにゃお
真是天真可爱的反应啊 心砰砰跳个不停了吧 喵!
子猫じゃないのよ
我才不是什么小猫哦